2022年最新www填空题

👉最/新/观/看/入/口/👉http://www.baidu.com/link?url=jHz8AcivB1yuSpc8sJSrNM3GjOR6OSPiMLRbBTcVT1O&wd

2022年最新www填空题当秋雨收起了情丝，经过一夜的沉淀和凝华。第二天随着朝阳升起，挂在草叶上，花瓣上，树叶上，那一颗颗晶莹的露珠。随着折射出的光线，恰似一个个夺目的珍珠，灵动而可人。只要风儿轻轻一吹，就悠然地滚落下来，洒湿了痕迹未干的地面。这是一场唯美的花瓣雨，芳草泪，让那淡淡的幽香沁入泥土。秋露将一颗盈盈之心，不求完美，但求来过。哪怕微弱的湿润，也要用心地倾洒。
我突然心血来潮，想把它们付之一炬时，还是很费了一大半天时间的。　　我不知道写日记是不是算我最初的写作，但如果没有最初的那些文字，我想也可能就没有我今天的这些作品吧。　　而提起我真正的写作，就不能不让我想起一个已经逝去的好友。她喜欢写诗，写了满满的一本子，我经常去看，还把许多我喜欢的都抄下来，我觉得她将来肯定会很有出息。后来，她在一个杂志上发表了两首诗，我很是羡慕，她就鼓励我也投稿。照着她给我的地址，我把自己写的一篇小文章投过去，没想到真的发表了。我记得，那是1991年第4期《青年心理咨询》杂志。后来，又断断续续地写，并没想过太多，只是实在太闲了的时候，或者有什么必须得记下来时，才写一点儿。而且那时，我一直觉得被人知道自己在写作是件很丢人的事，谁要说我是作家，或者叫我诗人，我心里就特别不舒服。那时我写文章从来不投到本县市，甚至本省内报刊。发表过的文章，总是一篇篇悄悄收藏起来，最怕被熟人看到。有时有人问起来，还遮遮掩掩地说：哪里呀？那算什么呀。现在看来那时的确有些幼稚，甚至可笑了，但在当时，却的确是我真实的想法。　　后来，结婚，生孩子，做家务，没多少时间是属于自己的了，写作就更少了。真正重新写作，也许是从2001年或者2002年吧。那时我的女儿已经上幼儿园了，我感觉自己一下子轻松了下来，空闲时间多了起来。我买了电脑，天天在网络上玩电脑游戏，玩游戏也有玩够的时候，当有一天我突然找到一个叫做BBS的地方，我看到了那么多稚嫩、朴实，却又让我感动万分的文字，于是，我也开始在键盘上试着敲打我的文字。我写我的女儿，写我种的花草，写我生活中的点点滴滴。我从来不敢认为我的写作与文学有多么大的关系，我也从来不看文学理论之类的文章，更弄不懂什么是写作技巧，我只是把我看到的、听到的、想到的一点点地记下来。记得有个人说过，要想知道我的近况，不用刻意询问，只要常看报纸就行了。也就是说我写的文章，大多是我真实生活的记录。　　一个文友说过，他最好的作品总是在他内心极度痛苦的时候才写得出来。还有一个文友说过，只要他一坐下来，只要面前能有一张桌子，一张纸，一支笔，他就可以写作。可是我不行，太高兴或太痛苦的时候我都不能写，而且，我现在除了在电脑前头脑还清醒一点儿外，在纸上已写不出任何东西了。每天凌晨，当大部分的人还在梦里的时候，我醒了，也许，这时还算夜吧，可这时我醒了，打开电脑，打开那个属于我一个人的世界，白天的一切纷扰，一切嘈杂，都与我无关，我只静静地坐在那里，看别人的文字，或者叙写自己的心事。我是个性格内向的人，内心里纵有万千的想法，都不知道该怎样向人表达，可是写作却能让我静下心来，慢慢地用文字的形式向外界讲述着我对人对事对自然的感动和感慨，讲述着别人从外表看不出来的那个真实的我，讲述着我内心里的另一种人生。我觉得也只有写作，才能让我在滚滚红尘中获得心灵的宁静与快乐。　　生命中有太多值得我们回忆和纪念的东西，唯有写作，才可以让它们永存吧现实是冷酷的，人心是贪婪的，我们都有那么多想要却又得不到的东西，唯有写作，才可以让我们在自己的虚构中得到一切吧！　　从未想过用文字拯救和改变什么，写作于我来说，只不过是一种生活方式，是一种自娱自乐的休闲方式吧，虽然还有许多别的休闲方式我也喜欢，但都不如坐在电脑前的这种感觉让我更感到轻松和愉快。　　写作于我，也许，仅此而已。《生命中的来来往往》王晓明著吉林文史出版社2005年9月出版定价：19.80元


2022年最新www填空题
